Chào buổi sáng, nhìn bao bước chân trên đường,
Thênh thang trên từng con phố
Tìm những phút giây nhẹ nhàng,
Miên man theo làn gió mới
Chợt như thế trong lòng sáng lên niềm
Vì đâu đó vang một khúc ca
Bạn ơi hãy thức giấc đón chào ánh dương
Ngày mới đến rồi
ĐK:
Hãy mỉm cười với bao chuyện đời
Hãy thật lòng nói xin cảm ơn
Hãy rộng lượng thứ tha lỗi lầm
Hãy cho niềm yêu thương
Sẽ có những sóng gió phía trước
Hãy cố gắng bước qua dù không dễ dàng
Trong cuộc đời còn những ước mơ đẹp tươi
Hãy nói tôi yêu mọi người
Rap:
Sáng sớm bước xuống đường như mọi ngày bình thường.
Không khí trong lành tôi hít thật sâu.
Tôi muốn mọi người cùng thức dậy để thấy bầu trời đẹp biết bao
Thấy hoa tươi trong nắng hương thơm gió nhẹ nhàng.
Đâu đó vang lên khúc nhạc vui
Khiến tôi thấy cuộc đời ôi sao tuyệt vời và mọi người thật tươi vui